把final_lab_yanzhen.tar.gz文件copy到ubuntu系统任意处，然后运行解压tar -zxvf final_lab_yanzhen.tar.gz

解压文件包以后，会出现3个文件夹。其中workspace文件夹存放代码，Input里存放需要被传送的文件，Output是传送文件的目标文件夹，当然这只是我的设置

在每次传送前，需要把待传送文件copy到Input文件夹下

每次传输文件前，还需要配置好路径。直接进入workspace，其中有个common.h文件，里面有2个宏定义Input和Output，分别定义待传送的文件路径和传送文件的目标路径。每次传送不同的文件时，都需要用gedit打开并修改这两个宏定义中最后的文件名

这两个路径其实也可以改，我设定的默认的路径是workspace上层的文件夹里面的Input/Output文件夹下，写法是"../Input/文件名"和"../Output/文件名"（其实就是workspace的同级文件夹Input和Output）

配置好路径和文件名后，先make clean清理（第一次可以不用），然后直接make编译

服务器端执行./server
//负责不断读取文件流并发送流
客户端执行./client 127.0.0.1
//负责不断接收文件流并写入流

因为本地实验环境是本机对本机，所以直接用文件流读写就可以copy文件了，事实上不需要用socket server通信。但socket server实际上是用来实现不同机之间的数据传输，只是我们的实验环境相对简单而已

传输结束后，server端和client端会退出。如果中间遇到问题，它们也会退出并在shell端打印错误报告。最后，文件传输所用的时间会记录在dbtime.time文件中